번역 & 싱크 by omega39292 #006
from http://omega39292.blog.fc2.com/
의역, 오역 다수 존재 가능
무단배포, 수정배포는 금지합니다.
걸리면 다음 자막 제작 안함
여섯번째 제작 자막입니다.
블로그 방문자 수 5000명 돌파 이벤트 당첨작입니다.
'ㅁㄴㅇ'님 축하드립니다~!~~!! ㅎㅎㅎ
모두 재미있게 보시고 다음 이벤트 기대해주세요~
요시자와 아키호
문답무용 역레이프!
(레이프 : 강간)
요시자와 아키호
부장
사내 역레이프
네, 아~ 신세 많이 지고 있습니다
그 건에 관해서는
네, 다음주 목요일
네, 알겠습니다
알겠습니다, 수고하십시오
당신, 오늘 안에 이 사업의 견적을 정리해서 나한테 제출해
오늘 안에요?
알겠지? 오늘 안에야
네
끝날때까지 집에 갈 생각 말아
알겠습니다
몇 시간 후...
부장님, 먼저 실례하겠습니다
수고했어요
이봐! 아직도 못했어?
죄송합니다. 조금만 하면 됩니다.
둔해빠졌구만
집에도 못가고
다 됐습니다
이봐!
다시해!
네
- 부장님, 뭐하시는 겁니까?
- 갈 생각 마
정말 둔해빠졌구만
니 자지를 써서
나한테 봉사해
- 무슨 말씀하시는 겁니까?
- 그정도라면 둔한 너라도 할 수 있겠지?
일을 못하면 그런거라도 하란말야
알겠어?
죄송합니다
자지 세워서
나한테 봉사하라고 말하잖아
무립니다!
까먹고 있는거 같은데 상사의 명령이야
거역하면 안되 너는
알겠지?
왠지 보지가 제멋대로야
기분 좋게 해보라고
못해요
그정도는 할 수 있잖아, 자~
단념해!
질식하고 싶어?
괴로워요
무서워
기분 좋게 해봐
그게 아니면, 질식하고 싶어?
싫어요
용서해 주세요, 이제 용서해주세요
질식하고 싶잖아
내 보지에 얼굴을 비비면서 질식하고 싶지?
어때? 응?
일 열심히 할테니까...
적당히 단념하지~?
기분 좋아지게 해봐
상사가 말하는건 절대적이야
죄송합...
잘하네
용서해주세요
더!
언제까지 그러고 있을꺼야?
싫어! 싫어!
싫다고 말하면서 자지는 왜 이래?
싫어
딱딱해졌구만
보지 보면서 흥분했지?
자지 좀 보자
안돼요
이제 용서해주세요 ㅠㅠ
무서워요
좋아, 굉장하네
뭐... 아!
좋아~ 더 세워봐
이제 그만두세요
'이제 그만두세요'라고 말하지만 못 참겠지?
이렇게 발딱 서 놓고
죄송합니다
일도 못하는 쓸모 없는 놈이니까
이정도는 도움이 돼 줘야지
월급 받은 만큼 일해주지 않으면 곤란해
알고있겠지?
싫어요~
딱딱한 자지로 잔뜩 봉사해봐
니 자지 꽤 좋은데?
무서워요
허리에 힘 더 줘봐
야
기분 좋아
자지가 흐물흐물해졌잖아
될 수 밖에요 그렇게 해대는데
확실해 세우라고! 도움도 안되는 주제에
자지라도 확실히 일하란 말이야
죄송합니다
빨리 하라고
이제 보내주세요
자지 세우는 정도는 할 수 있잖아
그외에 일은 아무것도 못하니까
쓸모 없는놈
도망쳐도 소용없어
아무도 없으니까
더는 무리에요x2
무리 아니잖아
더는 무리에요
어쭈, 또 도망갈려고?
이제 도망갈 수 없어
싫다고 이제~
더 만족시켜 보라고
안에 닿아
아직이야
안돼x5
참아
왜 맘대로 싸버리는거야
죄송합니다
내 다리가 더러워졌잖아
아직 더 할 수 있지?
진짜 아무것도 못하네
내가 아직 안된다고 말했는데도
쓸모 없는 놈
전차내 역레이프
공짜로 보는 건 안되지
공짜는
그만 둬 주세...
응?
왜?
왜 도망가는거야?
보지 본 대가
이걸로 지불해
내 몸 보고
섰지?
하반신 난리났구만
엄청 커졌어
내 입에 들어가려나, 이거?
엄청난데 이거
좋은 자지네
잘 보여줘봐
대단하네
내 보지 보고 흥분했지?
도망 안가도 되잖아?
더 못참겠어
이래도 도망갈꺼야?
사람 부를꺼에요
그만 두세요
할 수 있겠어? 이런 모습으로
그만둬
이렇게 자지가 발딱 섰는데
그만두길 바래?
내 보지 봐놓고 뭐하는거야?
싫어
완전 팽팽해졌어
그만 두세요
응? 더 격렬하게 해달라고?
제발 그만
표정 좋네
싫어... 아니야
보지로도 자지 물어줄까?
왜 자지 잡고있는거야?
넣어준다고 하잖아
싫어
죄송해요
- 응?
- 죄송해요
어째서?
죄송해요
넣어 준다잖아
엄청 큰 자지야
큰게 엄청 들어와
죄송해요x2
거 시끄럽네, '죄송해요, 죄송해요'
기분 좋지?
더는 싫어
그만
얌전히 있어
엄청 따뜻해
그, 그만둬. 잠깐
싫어x2
보고 싶어?
자자자자잠...
왜 피하는데?
아~ 미끈미끈해
아 좀, 가만히 있으라니까
보지안에서 자지가 딱딱해졌어
더 문질러줄께
용서해줘
죄송해...
어딜 도망치려고
위에 타주길 바랬어?
아니야
그래?
위에 타길 원했었군
아니... 아아아아
이렇게 해주길 바랬던거지?
그만x3, 그만둬주세요
좋은 광경이야
더는 싫어
더
요...용서해주세요
더 보지를 즐겁게 해줘 봐
요... 용서해줘
딱딱해
죄송해요
보지에 엄청 물려있어
싫어, 그만둬
기분 좋잖아?
못 참곘어
도망치지마
뭐야, 섹스가 무서워?
그치만, 난 그렇게 무서워하는 남자랑 섹스하는게
참을 수가 없어
싫어x2, 더는 싫어
더 안에까지 넣게해줘
놔주지 않을거야
안돼겠어
싫어, 더는 싫어
- 더는 싫어
- 아직 서있잖아
싫어, 싫다고!
더는 싫다고~~
에스테 역레이프
(에스트는 피부관리샵)
들어오세요, 이쪽입니다
네
아 에스테군요
맞아요
마사지샵인줄 알았네
여기서 옷을 벗으시고
타올 한장으로 여기 침대에 위를 향해 누워 기다려주세요
벗은 옷은 여기에 넣어주세요
그럼 실례하겠습니다
네
오래 기다리셨습니다
뭐뭐뭐하는 짓이에요?
에, 에스테 아닌가요?
가만히 있어
뭐하는 거에요?
바둥바둥거리지 말하고 했잖아
저기, 그만둬주세요
빨리 자지 세워봐
언제까지 흐물거릴꺼야
더 흠뻑 적셔줄까?
흠뻑 적셔주면 서는건가, 이 자지는?
그만둬주세요
뭡니까 이 가게는?
끈질기구만
닥치고 있으면 돼
얌전히 있어
뭡니까, 잠깐
만지지 마! 가만히 좀 있어
여자라고 얕보지마, 넌 이제 도망 못가
굉장해, 딱딱해지고 있어
더 세워봐
무서워?
무무무서워요
- 뭐, 뭡니까?
- 무서워?
표정 좋네
그만 두...세요
에이~ 더 세워봐
그만둬x2
내 보지에서 놀게 해준다니까
빨리 세워봐
싫어요 그런거, 아무것도 못들었어요
그만둬요, 정말
그만둬
뭡니까? 진짜
아~ 서고 있어
진짜 그만해, 그만, 진짜 그만하라니까
가만히 있으라고 했지?
사람 부부부를꺼에요
뭐?
정말 시끄러운 입이구만
그만두세요, 진짜 그만두세요
뭐하려는 겁니까?
'앙~' 해봐
싫어
그만... 억!
정말 미끈미끈하네
내 보지로 자지 시험해봐 줄께
사실은 하고 싶지? 그런 말 하지만
바둥바둥대지마
한심한 물렁자지구만
더 세우라고
아니면 스스로 문지를래?
아~ 시끄럽네 정말!
적당히 단념하지 좀
너도 기분 좋잖아?
그렇지?
거짓말하지마!
얌전히 있으라니까
정말 칠칠치 못한 자지구만
더 세워보라고
더 세울 수 있잖아
엄청 안까지 들어왔어
도망칠 수 없어
더 이리로 오라고
더 가게 해봐
굉장해
야외 역구속레이프
저, 저기요
요 근처에서 지갑을 잃어버려서요
괜찮으시다면 같이 찾아주실 수 있을까요?
아 네, 괜찮아요
죄송합니다, 부탁드려요
어디 간거지?
아, 이건가
아, 찾았어요
아, 감사합니다
겨우 눈떴구만
너무 안 일어나서
먼저 시작해버렸잖아
풀어, 풀라고
시끄러워
풀어줘
얌전히 있어
풀어, 풀라고
풀어줘, 풀어달라고
얌전히 있어
풀어
이걸 입에 무는거야
뭐하는 짓이야?
됐으니까 시키는대로 입이나 벌려
싫어
제대로 물고 있어
제대로 물어
괴로워
풀어줘, 풀어달라고
질식시켜줄까?
풀어주세... 읍!
더
어이, 혀를 더 내밀어서 핥아
풀어줘, 풀어주세요
그렇게 맞고 싶어?
아니요
좀 배워(잘 안들림)
ooo 하지 말라고 말하잖아
괜찮게 서고 있어
이제 슬슬 넣어볼까
안돼, 야메다무나으탸베 기다려
(멘붕와서 혀꼬인듯 ㅋㅋ)
응?
숨 못 쉬겠어요
숨 못 셔요
얌전히 있을거지?
풀어주세요, 호흡이 안되요
따뜻해
역시 진짜 자지가 기분 좋아
닿아서 기분 좋아
더 안쪽까지 넣어봐
자지 엄청 들어와있네
살려주세요, 풀어주세요
부탁드립니다
닥쳐
풀어주... 웁!
숨이...
못 참겠어 이거
보내주세요
- 보내줬음 해?
- 네
- 풀어주...
- 아직 안 끝났어
고맙습니다
너도 좋잖아?
일부러 손도 풀어줬더니
쓸데없는 저항 하지마
죄...죄송합니다
딱딱한 자지를 원해
더 안쪽까지 넣을 수 있게 해봐
보내주세요
고맙습니다
가만히 있지 않으면
이걸로 목 졸라버릴꺼야
그만둬주세요
이렇게 숨 못 쉬게 해줄까?
숨 못 쉬겠어요
죄송합니다
이래선 안들어간다고
이거 풀어주면 되겠어?
안까지 와
더
더 가고 싶어
나와요, 나와
안돼!
안에다 싸게할 수는 없지
빨리 싸버려
제발 보내주세요
빨리 싸기나해
아, 더러워
다 싼거야?
아직 안끝났어
풀어주세요
빨리 세워
보내주...세요...
너! 덮쳐줄까?
끝났습니다.
자막만들면서 무섭기는 처음이네요 ㅎㅎㅎ
모두 더운 날씨에 몸조리 잘하세요~